Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tú
¿Quién eres realmente?
Hermano
Escuché que las cosas han estado peligrosas alrededor de la montaña Qinning últimamente.
Tomémonos un descanso.
Entonces vámonos tan pronto como podamos.
Será mejor que no nos encontremos con esos monstruos.
Bah, qué mala suerte.
He viajado por todos lados durante años.
Nunca había oído hablar de algo parecido a Rotten Ones.
Esos monstruos son tan podridos,
Aún así, todavía pueden atacar a la gente.
No digas eso por la noche.
O vendrán por ti.
No es tan espeluznante.
E-esto...
Señorita, coma más despacio.
No te ahogues.
Sí, señorita.
La gente puede asustar a los demás hasta la muerte.
Especialmente luciendo como lo haces.
Señor, no fue mi intención.
Tenía demasiada hambre.
Tenemos mucha comida.
Te lo podemos dar todo.
Pero tienes que hacer lo que te decimos.
Dejad que nosotros, hermanos, os cuidemos bien.
Extrañar
¿Por qué estás corriendo?
Dejad que nosotros, hermanos, os cuidemos bien.
No hay nadie alrededor en kilómetros a la redonda.
Así es.
Sólo quedamos nosotros dos.
Date prisa, ¡persíguela!
Hermano
Deberíamos salir de aquí.
Este lugar me da escalofríos.
De ninguna manera.
Hace medio año que no me divierto.
No voy a dejar pasar esta oportunidad.
Te comiste mi comida,
Así que ahora me perteneces.
Así es.
Veamos dónde corres ahora.
¿Y luego?
Escuché a esos dos
fueron mordidos hasta la muerte.
Dicen que los podridos
empieza a pudrirse desde el vientre.
Cuando estén vestidos,
No se puede saber sólo por sus caras.
Quien sabe,
Podrían estar escondidos entre nosotros.
Es solo que nosotros
No me he dado cuenta.
Perdón por la intromisión.
¿Quién eres?
¿Y tú quién eres?
Somos...
Somos forasteros.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué estáis todos despiertos tan tarde?
¿Reunidos aquí así?
¿Cual es la ocasión?
¿Una ocasión?
Este es un acontecimiento importante.
Es el Festival del Sacrificio del Fuego de Xuancheng, que se celebra cada tres años.
Desfilamos a los dioses y celebramos rituales.
Orando al Dios del Fuego por la paz durante todo el año.
Y una cosecha abundante.
Hermano mayor
Realmente me debes un agradecimiento.
Soy el mejor luchador de Yun Yin.
Si no hubiera llegado a tiempo,
y te saqué de ese hoyo,
No estarías viendo esto ahora.
Gracias, te invito a unos bollos más tarde.
Gracias, hermano mayor.
El Maestro es tan injusto.
Ni siquiera nos trajo a un lugar tan divertido.
Si me preguntas,
El Maestro simplemente no quiere irse.
¡Aquí vienen!
El Elegido para encender el fuego hoy
Es el Príncipe Heredero, Nan Zhengqi.
Él es el hijo favorito de Xuancheng.
¿Quién es ese enfermo que está a su lado?
Resultó herido mientras luchaba contra Mocheng.
Ese es el Segundo Príncipe, herido en la pierna.
Nan Zhengci
Patán
El otrora legendario joven valiente
Ha terminado así.
Qué lástima.
¡Qué vergüenza!
La hora propicia ha llegado.
El fuego está encendido.
Que el tiempo sea favorable.
Que toda la gente esté a salvo.
¿Qué están haciendo?
Los herederos reales ofrecen su sangre como sacrificio.
Para demostrar su sinceridad.
Orando para que los dioses bendigan la prosperidad de la nación.
Orando por la protección divina.
Todos, tengan cuidado.
¡Luobo, ayúdalos rápidamente!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡Protejamos a los príncipes!
Segundo Príncipe, ¿qué pasa?
¡Protege al Primer Príncipe!
Zhengci
¡Zhengci, ayúdame!
¡Ayuda!
Cierra la red.
Aún no lo hemos descubierto.
Y lo quemaste así.
Me pareces desconocido. ¿Quién eres?
¿A mí?
Adivina.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cual es tu propósito?
Con esa actitud tuya,
¿Estás planeando derribarme también?
Esa es exactamente mi intención.
¡Hazte a un lado! ¡Hazte a un lado!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Mover!
Si te resistes de nuevo no seré tan educado.
¿Estás bien? ¿Te lastimaste en alguna parte?
No.
Hermano mayor, ¿estás bien?
Estoy bien. ¿Y tú?
Estoy bien también.
¡Señor de la ciudad, algo anda mal!
¡Los Podridos han aparecido de nuevo!
No sólo interrumpieron el Festival del Sacrificio del Fuego,
Casi mataron a los tres jóvenes maestros.
¿Podridos?
¿Te gusto?